अपना ध्यान रखना।
ज़ियाओ।
चलो चलें। चलो चलें।
चल दर।
चलिए खाना जारी रखें।
मैं इसे आपके लिए गर्म कर देता हूँ।
यह बिल्कुल समान है।
अद्भुत।
चलो एक साथ खाते हैं
क्या आपने अपना बर्तन धोया?
हाँ।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे लगता है
आप और यांग देबियाओ काफी करीबी दोस्त हैं।
आप मुझे उतना पसंद नहीं करते।
मैं खुद खाना बना लूंगा।
यह बहुत बड़ा है।
मैं इसे एक ही बर्तन में नहीं पका सकती।
यह पेंटिंग बहुत ही विचारोत्तेजक है।
इसका ध्यान रखें।
यह बहुत ही सजीव है।
आपको उसे कितनी बार देखना पड़ेगा?
इसे इतना जीवंत बनाने के लिए?
बहुत कम बार।
बेशक, उतनी बार नहीं जितनी बार हम मिले थे।
फिर मेरा चित्र बनाओ।
मुझे देखने दो।
फिर मेरा भी चित्र बनाओ।
आपने मुझे देखा है
मिस यांग की तुलना में।
ठीक है।
चलो एक-दूसरे के लिए एक चित्र बनाते हैं।
चल दर।
चलो चलें। चलो चलें।
मुझे देखने दो।
क्या हो अगर
मेरे जैसा,
यह सचमुच का है।
यह जानने के लिए कि कोई महिला मुझे पसंद करती है या नहीं।
मुझे लगता है कि तुम मुझसे नफरत करते हो।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मुझे लगता है तुम भी मुझसे नफरत करते हो।
इसलिए,
आप गलत हैं।
मान लीजिए कि मैं बकवास कर रहा हूँ।
लेकिन
यांग देबियाओ के साथ बहुत ज्यादा संपर्क रखना ठीक नहीं है।
मैं निष्क्रिय हूँ।
मैं उससे इतना संपर्क कैसे रख सकता हूँ?
यह समझ आता है।
अब से,
तुम मेरी नन्ही बच्ची बनोगी।
मैं तुम्हें हर दिन तुम्हारे कमरे में बंद कर दूंगा।
आप कहीं नहीं जा सकते।
अगर आप मुझे जेल में नहीं भी डालेंगे तो भी मैं कहीं नहीं जाऊंगा।
तो यह घर
वही तुम्हारी पूरी दुनिया होगी।
यह मेरा छोटा सा खजाना है।
मैं...
क्या आप फ़्लर्ट कर रहे हैं या नहीं?
हाँ।
क्या आपको यह पसंद है?
मैं इसे हर दिन करूंगा।
किसने सोचा होगा
लड़की के लिए सबसे अच्छा
तांग राजवंश का सर्वश्रेष्ठ सेनापति जू ज़िक़ी था।
मैं...
बेटा, घर पर बर्तन धो दो।
मुझे अपने करियर पर ध्यान देना होगा।
स्पष्ट शब्दों में कहें तो, अनुबंध पर हस्ताक्षर हो चुके हैं।
हम मुआवजा स्वीकार करेंगे।
मुझे बस यही उम्मीद है कि आपके द्वारा पेंटिंग का कार्यभार संभालने के बाद,
कीमत न बढ़ाएं और नकली सामान न बनाएं।
यह ब्रांड आपके लिए है।
यही सूत्र है।
जब तक आप रेसिपी का पालन करते हैं,
आप कीमत बढ़ाए बिना भी काफी पैसा कमा सकते हैं।
आप आज इतनी दूर तक आए हैं
मुझे यह बताने के लिए?
दरअसल, मैं आपसे विदा लेने आया हूं।
जब जू ज़िक़ी चली जाएगी,
आप चांगआन से चले जाएंगे।
मैं चांगआन नहीं छोड़ूंगा।
लेकिन अब से,
हमें अब एक दूसरे से संपर्क करने की जरूरत नहीं है।
क्यों?
अलग-अलग नफरत?
जिनेर क्यों बन गई?
तीन साल के लिए?
आप कैसे रख सकते हैं
चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
आपकी बुद्धिमत्ता और गणना का इस्तेमाल मेरे खिलाफ किया जाएगा।
लेकिन घटना के बाद,
मैं अब तुम पर भरोसा नहीं कर सकता।
चूंकि हम अलग-अलग पक्षों में हैं,
आइए सौहार्दपूर्ण ढंग से विदा लें।
अलग-अलग स्टेशन।
झेंग,
क्या आप अब भी चैंबर ऑफ कॉमर्स के खिलाफ जाने वाले हैं?
झगड़ा करना?
एक दूसरे के खिलाफ नहीं।
कई अलग-अलग तरीके हैं
इस दुनिया में।
लेकिन हमने अलग विकल्प चुना।
हम साथ रहने की कोशिश कर सकते हैं।
इसमें काफी लंबा समय लगता है।
झेंग।
जू ज़िक़ी का निधन हो गया है।
हम नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
लेकिन मुझे तुम पसंद नहीं हो।
आपने किया।
आपने कहा था कि आपको यह पसंद आया।
उस समय मैं अपने दिल को स्पष्ट रूप से नहीं देख पा रहा था।
मुझे लगा कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
दरअसल नहीं।
मुझे हमेशा से जू ज़िक़ी ही पसंद रही है।
जू ज़िक़ी का निधन हो गया है।
और वह कभी वापस नहीं आएगा।
आपको फिर भी उसे पसंद करना होगा।
मैं उसे हमेशा पसंद करूंगा।
क्या तुम पागल हो?
इसका कोई अर्थ नहीं है
और यह इसके लायक नहीं है।
यही हम दोनों के बीच सबसे बड़ा अंतर है।
आपको हर चीज की गणना करनी होगी।
लेकिन प्यार में इतनी गणनाएँ नहीं होतीं।
मैं यहां अलविदा कहने आया हूं।
मैं आपसे बहस नहीं करना चाहता।
मैं जा रहा हूं।
क्या आप चैंबर ऑफ कॉमर्स छोड़ना चाहते हैं?
चैंबर ऑफ कॉमर्स छोड़ने के लिए।
लेकिन हमें जुर्माना भरना होगा।
अनुबंध क्षति?
मुझे लगा कि तुम बस नखरे दिखा रहे हो।
और आपका छोटा-मोटा विवाद।
इसलिए मैंने आपसे बहस नहीं की।
अब जब तुम जा रहे हो,
मुझे आपको चैंबर ऑफ कॉमर्स छोड़ने की शर्त बतानी होगी।
500 ताएल चांदी।
क्या आप निश्चित हैं? हाँ।
मैं यांग लिन से पूछ सकता हूँ
आपको विवरण दिखाने के लिए।
यह सच है।
यह लिखा गया है
वाणिज्य मंडल के नियमों के अनुसार।
लेकिन आप पहले व्यक्ति हैं
आप चैंबर ऑफ कॉमर्स छोड़ने वाले पहले व्यक्ति हैं।
आपको चैंबर ऑफ कॉमर्स छोड़ने के एक महीने के भीतर इसे वापस चुकाना होगा।
अन्यथा, हम मुकदमा दायर करने के लिए अदालत का रुख करेंगे।
ठीक है ठीक है।
एक माह।
यहाँ।
मेरे प्रभु, प्रेम
जबरदस्ती नहीं करनी चाहिए।
इसके अतिरिक्त,
चैंबर ऑफ कॉमर्स बुरी तरह से संकट में है।
हम सुश्री झेंग को जाने क्यों नहीं देते?
मैं नहीं कर सकता।
बिल्कुल नया सौंदर्य उत्पाद
इसका शुभारंभ होने ही वाला है।
यह अभी भी एक पारंपरिक नुस्खा है।
सुंदर रंग
अपने सबसे खूबसूरत रूप को दिखाएं
ठीक है।
कार्प लीग स्वयं इसकी सुरक्षा करती है।
पूरी तरह से भरी हुई गाड़ियाँ।
सभी महिलाओं की जरूरतों को पूरा करने के लिए।
जी हाँ, हम आपको दे सकते हैं
हम आपको दे सकते हैं।
आपकी बहनें।
अपनी चाची से पूछो
और एक साथ ऑर्डर करें।
अपनी सुंदरता का मार्ग प्रशस्त करें।
अच्छा।
मुझे इतनी लोकप्रियता की उम्मीद नहीं थी।
हाँ।
कितने लोग।
बिल्कुल।
यह विचार किसका था?
झेंग कमाल का है।
चलो जश्न मनाएं।
चलो एक पेय पीते हैं।
मुझे इतनी सफलता की उम्मीद नहीं थी।
प्रोत्साहित करना!
चियर्स! चियर्स!
इतना सुंदर!
आप चुनने में बहुत अच्छे हैं।
तुम बहुत सुंदर हो।
बिल्कुल।
देखो इन्हें किसने चुना है।
और मैंने उन्हें चुन लिया
लकी कार्प एलायंस की ओर से।
हालांकि दूसरा मास्टर आमतौर पर उग्र होता है,
अपनी दाढ़ी और केशविन्यास को सजाने के लिए।
वर्दी पहन लो।
क्या यह मर्दाना नहीं है?
मुझे आपसे इतनी आकर्षकता की उम्मीद नहीं थी।
उन्हें मेरे जैसे सुंदर लड़के पसंद आते थे।
अब,
जैसे कोई बड़ा आदमी, जैसे सेकंड मास्टर।
बिल्कुल।
मैं कब कर सकता हूँ
क्या हम उनके जैसे बन जाएं?
यह प्रशिक्षण के बारे में नहीं है।
यह खाने के बारे में है।
खाओ।
भाई।
मिस शियाओ।
सभी पर्चे
सभी पर्चे।
मुझे उम्मीद नहीं थी
पूर्व भाभी की चाल
कमाल है।
क्या मैं सही हूँ
गर्जन।
यह देखो।
आप क्या पहन रहे हैं?
जाओ कपड़े बदल लो।
भाई।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
मैं सुंदर हूँ?
देखना।
यह सच में अच्छा हैं।
इसे ले जाएं।
कपड़े बदल लो।
जाना।
जल्दी करो।
आमतौर पर आप का काम क्या है
आमतौर पर क्या खाते हैं?
आपको पता है
मुझे अंडे बहुत पसंद हैं।
एक भोजन के लिए आठ लोग।
अंडे पकाएँ।
अच्छी है?
हाँ।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
लॉर्ड वू को पता चल गया।
ज़ू ज़ीकी
अदालत ने चैंबर ऑफ कॉमर्स की जांच के लिए उसे भेजा था।
क्या वह साम्राज्यवादी एजेंट था?
वह न केवल मरा नहीं है,
वह भीतरी आंगन में भी छिप जाता है।
और हुआ शियाओची के साथ रात बिताएं।
वह वाकई बहुत काबिल है।
सरकार हमारे चैंबर ऑफ कॉमर्स के खिलाफ कैसे हो सकती है?
इन सभी वर्षों में,
हमारे चैंबर ऑफ कॉमर्स पर जासूसों द्वारा हमले किए जा रहे हैं।
चाहे वे कितना भी तोड़-फोड़ करें,
चाहे मैं इसे कितनी भी जोर से तोड़ दूं।
स्वामी यी।
आपका क्या मतलब है?
जब तक आप हमारे चैंबर ऑफ कॉमर्स के जासूस की जांच करते रहेंगे,
कोई भी जिंदा वापस नहीं जा सकता।
चूंकि जू ज़िक़ी ने अपनी मृत्यु का नाटक किया है,
उसे मरने दो।
मैं बहुत खुश हूँ।
यहाँ।
चलो भी।
खुश।
यांग लिन।
क्या आपको नहीं लगता कि कुछ गड़बड़ है?
ज़ू ज़ीकी मर चुका है।
हुआ शियाओची इतनी खुश क्यों है?
वह हमेशा आशावादी रहती है।
जबरदस्ती मुस्कुराना
जीवित रहने की कोशिश करना तर्कसंगत है।
जितना ज्यादा मैं इसके बारे में सोचता हूं, उतना ही मुझे लगता है कि कुछ गड़बड़ है।
जू ज़िक़ी कौन है?
वह इतनी आसानी से एक दुर्घटना में कैसे मर सकता था?
आप शायद जरूरत से ज्यादा चिंता कर रहे हैं।
मुझे डर है कि वह इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
लॉर्ड जू का निधन हो गया है।
मैं इसे स्वीकार कर सकता हूँ।
मैंने बस अभी सोचा
वह बिल्कुल भी मरा नहीं है।
क्या?
मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं है।
अब तुम मेरे साथ नहीं रहना चाहते।
मैं इससे तंग आ चुका हूँ।
विनम्रता से बात करें।
मैं विनम्रता से बात करूंगा।
तुम पहले ऐसे नहीं थे।
मुझे लगता है तुम बदल गए हो।
अब तुम मुझसे प्यार नहीं करते।
देखना।
ये सभी घुड़सवार सेनाओं की जानकारी है।
यह एक आवेदन दस्तावेज है
जिसने उंगली के निशान लगाए।
घुड़सवार सेना और मैं निर्दोष हैं।
श्री झांग,
क्या वह आपसे उम्मीदवार के बारे में चर्चा करने के लिए यहां आया है?
मैं बीम पर था।
मैंने इसे स्पष्ट रूप से सुना।
आप किसी को भी चुन सकते हैं।
उसके चेहरे को देखना ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं बीम पर हूँ।
क्या तुमने मेरे सामने उसे छुआ?
मुझे कैसे पता चलेगा अगर मैं उसे छूऊंगा ही नहीं?
अगर उसकी मांसपेशियां अच्छी हों।
क्या झांग गुई ने यह नहीं कहा था कि वह इसे आपके लिए छू देगा?
तो फिर आपने खुद इसे क्यों छुआ?
आपको लगभग बर्तन में फेंक दिया जाता है।
आपको पता है।
यह मेरा शौक है।
कुंआ,
अगर आप इसे छूना चाहते हैं,
आप...
मुझे छुओ।
इतना खराब भी नहीं।
कुंआ...
मेरे पेट की मांसपेशियां अच्छी हैं।
यह सच में अच्छा हैं।
कुंआ,
मेरी मांसपेशियां बेहतर हैं या उनकी?
यह मेरा ही बच्चा होगा।
सबसे अच्छा है, है ना?
हाँ।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
मुझे दोबारा मत छूना।
देखना।
वहाँ है
क्या वे आतिशबाजी कर रहे हैं?
बुरी खबर।
चलो चलते हैं। इसे पहन लो।
चल दर।
अपना घर।
चलो अन्दर चले।
यहां जरूर सुरक्षित होगा।
यहीं।
झेंग।
यहाँ इंतजार करें।
मैं पहले आग जलाऊंगा।
ठीक है।
यह है
यह मेरे परिवार की कब्र है।
कोई बात नहीं। डरो मत।
आपका परिवार यहां सो रहा है।
हाँ।
मेरे पूरे परिवार
मुझे यहीं नींद आ गई।
यहां मौजूद सभी नायक हमारी रक्षा कर रहे हैं।
मैं कैसे डर सकता हूँ?
ज़ू ज़ीकी।
मुझे माफ़ करें।
आपको बहुत खून बह रहा है।
आप अपने साथ जो रक्तस्राव रोधी दवा रखते हैं, वह कहाँ है?
मैं अब आपको दवा नहीं लगाऊंगा।
ज़ू ज़ीकी।
क्या आप चोट लगने से बच सकते हैं?
तुम जानते हो कि अगर तुम्हें चोट लगी तो मुझे दुख होगा।
मुझे डर है कि मैं उदास हो जाऊंगी?
यह मेरा परिवार है।
उन्हें लगेगा कि मैं तुम्हें तंग कर रहा हूँ।
अगर वे मुझे सपने में मार दें तो क्या होगा?
आपका परिवार भी आपके जैसा ही अच्छा होना चाहिए।
चलो भी।
जो वहां सो रहा है
वह मेरे परदादा थे।
हमारे जू परिवार के पहले सेनापति।
पद।
तांग राजवंश के संस्थापक सेनापति
जनरल ली जिंग के साथ
जनरल ली जिंग के साथ।
...लेकिन जनरल ली जिंग की रक्षा के लिए।
...जनरल ली जिंग की रक्षा के लिए।
और उसे काटकर मार डाला।
जो वहां सो रहा है
ये मेरे दादाजी हैं।
वह सेनापति नहीं है।
वह एक ईमानदार विद्वान हैं।
जब दानयांग संकट में था,
उसे दानयांग ने पकड़ लिया था
मेरे पूर्वज को धमकी देने के लिए।
उसने आत्महत्या कर ली।
उसका सिर काट दिया गया था।
इसलिए अदालत
उन्हें जनरल की उपाधि प्रदान की गई।
लेकिन इसका फायदा क्या है?
जब वह चला गया,
मेरी दादी अभी-अभी गर्भवती हुई थीं।
जो यहाँ लेटा हुआ है
हाँ, मैं ही हूँ।
मैं अपने 'हां' के साथ जाऊंगा।
हमने तुगु चाओस को हरा दिया।
लेकिन मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
वह आखिरी बार था जब मैंने उसे देखा था।
चांगआन वापस जाते समय,
घोड़ा अचानक नियंत्रण खो बैठा।
और मुझे दलदल में फेंक दिया।
मुझे बचाने के लिए,
मुझे बचाने के लिए।
उसने मुझे उठा लिया।
और
मैं दलदल में फंस गया था और बाहर नहीं निकल पा रहा था।
मैं 14 साल का था।
हमने कई तरीके आजमाए
लेकिन हम उसे बाहर नहीं निकाल पाए।
मैंने अभी उसे देखा
वह धीरे-धीरे मेरी आंखों के सामने से गायब हो गया।
बाद में,
मैं चांगआन वापस चला गया।
मेरी माँ...
वह... वह बहुत दुखी थी।
वह बहुत दुखी थी
और मेरे साथ चला गया।
उस दिन से,
मैं अनाथ हो गया।
के बाद से,
मैंने अपने पूरे परिवार को खो दिया।
मैं उस दिन को कभी नहीं भूल सकता।
मैं दौड़कर अस्पताल पहुंचा।
माँ...
मुझे आखिरी बात कहने का समय ही नहीं मिला।
उसने मेरा हाथ पकड़ लिया
[वह मेरे चेहरे से फिसल गई।]
उस पल में,
मैंने महसूस किया
मेरे पास कुछ नहीं बचा है।
उस दिन से,
मैंने अपनी सारी संपत्ति बेच दी।
चांगआन में,
चांगआन में।
मैं एक घर देना चाहता हूँ
घर।
और शांतिपूर्ण।
यह और बड़ा होता जा रहा है।
और बेहतर।
लेकिन मैं
अब भी बेघर होने का एहसास होता है।
पापा!
हाँ।
मैं काफी समय से वापस नहीं आया हूँ।
तांग...
विश्व में शांति है।
लोग
शांति से जियो और काम करो।
मेरा बच्चा।
और सब ठीक है न।
केवल मैं...
मुझे बस तुम्हारी कमी महसूस है।
तुम्हारी आंखें लाल क्यों हैं?
मुझे नहीं पता क्यों।
आपको उदास देखकर
मैं भी दुखी हूं।
जब मैंने तुम्हें रोते हुए देखा,
मुझे भी रोने का मन कर रहा है।
वैसे,
क्या तुम सिर्फ एक अपराधी नहीं हो?
तुमने ऐसा हंगामा कैसे खड़ा कर दिया?
आपने आग लगाई और तीर चलाए।
क्या आप मुझसे कुछ छिपा रहे हैं?
आज के बाद,
मेरी पहचान उजागर हो जाएगी।
मैं आपको तब बताऊंगा।
आप कौन हैं?
बताऊं या नहीं?
आपने अभी कहा कि इसे छिपाने की जरूरत नहीं है।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
इस बारे में कैसा है?
मुझे बताओ तुम कौन हो।
मैं आपको यह भी बताऊंगा कि मैं कौन हूं।
आप और कौन हो सकते हैं?
मेरी एक शानदार पहचान है।
मैं तुमसे निश्चित रूप से बेहतर हूँ।
चलिए करते हैं। ठीक है।
अच्छा।
एल्डर वेन, मैंने अपना काम ठीक से नहीं किया।
ज़ू ज़ीकी और हुआ ज़ियाओची भाग निकले।
जहां वे गए थे?
वे पहाड़ में भाग गए और गायब हो गए।
बेकार!
जू ज़िकी...
वह मरा नहीं है।
आप उसे अलग उपनाम वाले भाई कहकर बुलाते हैं।
क्या आपको नहीं पता था कि वह जीवित है?
मुझें नहीं पता।
जू ज़िक़ी एक शाही जासूस है।
महामहिम के आदेशानुसार, वह चैंबर ऑफ कॉमर्स की जांच करना चाहता है।
क्या आप जानते हैं
जू ज़िक़ी उस कमरे के साथ लगातार संपर्क में रही है।
मुझे खेद है कि आप इससे छुटकारा नहीं पा सकते।
मैं...
यदि लॉर्ड वू तैयार नहीं होते,
तुम हम सबको पलट देते।
स्वामी यी।
आपने हमें चैंबर ऑफ कॉमर्स से बाहर निकाल दिया।
हैरान?
सबसे बड़ा गद्दार
आपका ही पालन-पोषण हुआ था।
नहीं।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि वह जासूस था।
मुझे अनुमान नहीं था।
आपको मुझ पर कभी शक नहीं हुआ।
मैं...
मुझे इस पर कभी संदेह नहीं था।
मैं भगवान की कसम खाता हूँ
मैंने कभी नहीं किया है
वाणिज्य मंडल की ओर।
कभी नहीं।
नफरत को मुक्त करो
अब आपके पास कोई सबूत नहीं है।
मैं इसके बारे में कुछ नहीं कर सकता।
चले जाओ। मैं तुम्हारी रक्षा नहीं कर सकता।
स्वामी यी।
मेरा परिवार अभी भी सीमा पर निर्वासित है।
यहां से चले जाओ! यहां से चले जाओ!
छुट्टी।
आप सभी
आपने मुझे ऐसा करने के लिए कहा था।
पिछले तीन वर्षों से,
पिछले तीन वर्षों से।
अब,
मुझे चैंबर ऑफ कॉमर्स से बाहर निकालना चाहता है।
यह सचमुच समय की बर्बादी है।
अच्छा धनुष छिपा हुआ है। चालाक खरगोश मर चुका है।
कुत्ते को उबालना।
आपको सबको परेशान करने की जरूरत नहीं है।
मैं...
मैं अकेले जाऊँगा।
तुमने उसे भी बाहर निकाल दिया।
आप और क्या करना चाहते हैं?
उससे छुटकारा पाओ।
हत्यारों का पता लगाओ।
मैं 1,000 ताएल सोना भेंट करूंगा।
ज़ू ज़ीकी को पुरस्कृत करने के लिए।
ज़ू ज़ीकी का।
हत्यारे शायद सफल न हों।
समाचार की जानकारी दें
वह महल में एक जासूस है।
उसके शत्रु उसे मार डालेंगे।
हमारे पूर्वजों की सहायता से,
शाही एजेंट।
क्या आप महामहिम को प्रतिदिन देख सकते हैं?
और क्या हम कभी भी महल जा सकते हैं?
इतना सुंदर।
फिर भी मैं तुम्हारे जितना सुंदर नहीं हूँ।
यहां तक ​​कि आपके पूर्वज भी आपकी किस्मत बदलने में आपकी मदद करने के लिए आए थे।
लेकिन मुझे लगता है कि तुम बकवास कर रहे हो।
इंतज़ार।
आपने अपने पूर्वजों के बारे में कहा
और अपने भविष्य के भाग्य का मार्गदर्शन करें।
तब आप उसके कहे हुए शब्दों से नियंत्रित होंगे।
वास्तव में।
मेरी माँ और पिताजी
बहुत सारा पैसा बकाया था।
इसीलिए उसने मुझे झांग गुई-कै को बेच दिया।
इसीलिए मैंने शादी से भागकर आत्महत्या कर ली।
मैं वापस नहीं जाना चाहता।
मैं यहीं रहना चाहता हूँ।
हालाँकि चांगआन में सभी अनुभव
यह उतना सहज नहीं है जितना मैंने सोचा था।
मैंने बहुत कुछ सीखा।
और उन्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा।
लेकिन यहाँ,
जीवनयापन के लिए हर कोई कड़ी मेहनत करता है।
यह वास्तविक भावना सरल है।
और
मैं अधिक खुश हूँ
पहले की तुलना।
क्यों?
आपकी वजह से।
मेरी वजह से।
मैंने किसी और को देखा।
मेरे अलावा।
मैंने किसी और को भी देखा।
मैंने ये बातें कही थीं।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
मुझे डर लग रहा है।
एक इंपीरियल एजेंट के रूप में मेरी पहचान
इसका पर्दाफाश हो गया है।
अभी-अभी हमारा पीछा किया गया।
अब आप मुझसे पूछ रहे हैं कि क्या मैं डरा हुआ हूँ?
मुझे अचानक ऐसा महसूस होता है
मैं यहां आया
आपसे मिलने के लिए।
झेंग और जू ज़िकी अब एक ही जगह पर हैं।
और मैं
हमेशा
प्रारंभ से।
लॉर्ड जू की जासूस के रूप में पहचान
आप को बताना।
मैं आपको नहीं बता सकता।
तो फिर टोंग हुआ जिओ झेंग ने क्यों कहा
जब जू ज़िक़ी ने मरने का नाटक किया,
जब जू ज़िक़ी ने मरने का नाटक किया।
वे हर दिन एक दूसरे से प्यार करते हैं।
कहते हैं
सोना दुनिया की सबसे कठोर वस्तु है।
कभी सड़ा हुआ नहीं।
यांग लिन।
हवेली में सभी को लगता है कि मैंने यह मूर्ति बनाई है।
हुआ शियाओ झेंग को सोने से सुरक्षित रखने के लिए।
वास्तव में,
मैं स्वार्थी हूं।
मेरा विश्वास है।
प्यार सोने से भी ज्यादा मजबूत होता है।
लेकिन मैं...
लेकिन ये दोनों...
मेरे सबसे करीबी दो लोग
उन्होंने कभी मेरी परवाह नहीं की।
और उसने मुझ पर कभी भरोसा नहीं किया।
चैंबर ऑफ कॉमर्स को मुझ पर भरोसा नहीं था।
मुझे बताओ,
मैं उन्हें कैसे जाने दे सकता हूँ?
कभी नहीं।
आप...
क्या हुआ, जू ज़िक़ी?
चुप रहो।
कोई और भी है।
चल दर।
भाई झांग।
द्वितीय मास्टर।
श्री झांग।
उठना।
भाई जू, क्या आप ठीक हैं?
हम ठीक हैं।
मैं उसके बाल धोने ही वाली थी।
आप लोग एक तरफ चले जाइए।
इसे धोने के बाद आप इसे भून सकते हैं।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
गति कम करो।
ठीक है।
चल दर।
सभी अंधकारमय शक्तियां तुम्हारे पीछे पड़ी हैं।
इसके पीछे के व्यक्ति ने 1,000 ताएल सोने का इनाम दिया है।
सभी हत्यारे बाहर आ गए
सिर्फ भाई जू का सिर पाने के लिए
जीवनभर की समृद्धि के लिए।
मैं तुम्हारे लिए पानी और शराब लाया हूँ।
कुछ भोजन
और बिस्तर।
यह एक आपातकालीन स्थिति है।
मुझे नहीं पता कि तुम यहां कब तक छिपे रहोगे।
अधिक तैयारी करना अच्छा है।
भी,
मैंने आपके लिए पैसों का एक बक्सा तैयार कर रखा है।
पीछे की तरफ कुछ बक्से रखे हैं।
ये कुछ सिक्के हैं।
आप इन्हें कभी भी खर्च कर सकते हैं।
इतने सारे।
जू ज़िक़ी की जासूस के रूप में पहचान उजागर हो गई है।
दुश्मन उसके पीछे पड़ा है।
मुझें नहीं पता
आप इस जलमार्ग पर कितने समय तक रहेंगे?
मुझे लगता है
अगर भविष्य में आपका बच्चा होता है,
ये दूध की बोतलें, डायपर, खुली पैंट,
और कपास
और आपके लिए सिलाई कर रही हूँ।
हमने इस बारे में सोचा है। इसे देखिए।
वे 1,000 शब्द जो बच्चे ने सुबह सिखाए थे।
तीन-अक्षर वाला क्लासिक, यूनिवर्सिटी एनालेक्ट्स
मैंने आपके लिए सब कुछ तैयार कर लिया है।
सुलेख का अभ्यास करने के लिए भी चीजें उपलब्ध हैं।
मार्शल आर्ट के लिए हथियार और उपकरण होते हैं।
मैंने कुछ कटोरे और बर्तन भी तैयार कर लिए।
अगर आपको खाना बनाना पसंद है,
सभी कुछ तैयार है।
अपने आप को देखो।
यह बहुत ज्यादा सुरक्षित है।
हमारा पीछा किया जा रहा है।
हमारे लिए वहां जाना सुविधाजनक नहीं है।
इसलिए मैंने झांग की नाव उधार ली।
थोड़ी देर के लिए।
कुछ समय के बाद,
देखते हैं कि इसके लिए सही समय कब आएगा।
और बसने के लिए एक जगह ढूंढ लें।
मुझे बस पता नहीं है
इस तरह जीने में कितना समय लगेगा?
क्या हमें ऐसा करना होगा?
क्या यह हमारा पूरा जीवन भर चलेगा?
इसे दुनिया भर की एक बड़ी नाव यात्रा की तरह समझें।
मुझे नहीं पता कि मैं आपसे दोबारा कब मिल पाऊंगा।
इसे बनाना आसान नहीं है।
हमारा पारिवारिक व्यवसाय
हमारा अपना व्यवसाय।
आप...
आपने हमारे लिए इतनी बड़ी गड़बड़ छोड़ दी है।
और बस चला गया।
आप दोनों हमारी दुकान को अच्छे से संभालें।
यह हमारी मेहनत का फल है।
चिंता मत करो।
चांद
यह बहुत गोल है।
इतना सारा खाना।
ज्यादा खाओ। तुमने कल ज्यादा नहीं खाया था।
मुझे डर है कि आपको भूख लगेगी।
ठीक है।
चलो भी
नाव आधी रात को रवाना होगी।
भाई झांग ने कहा
इन दिनों समुद्र में तेज हवाएं चल रही हैं।
मुझे डर है कि यह आपके लिए बहुत ऊबड़-खाबड़ होगा।
एक गिलास वाइन पीने के बाद आपको बेहतर नींद आ सकती है।
ठीक है।
क्या आप शराब नहीं पी रहे हैं?
मैं...
मेरी कमर जख्मी है।
मैं अभी शराब नहीं पी सकता।
मैं पीऊंगा।
यह बिल्कुल भी मसालेदार नहीं है।
यह खट्टा भी है और मीठा भी।
यह वाइन
यह वाइन मैंने खास आपके लिए ढूंढी है।
यह केवल फारस में ही पाया जाता है।
अगला,
जिनेर.
हीरो, झांग गुई कै
यांग देबियाओ
और यांग देबियाओ के परेशान करने वाले पिता।
कभी-कभी प्यारा लगता है।
नफरत को अलग करना
हस्पी
झेंग।
क्या मेरे साथ आने पर आपको पछतावा होगा?
क्या आप बेवकूफ हैं?
वे मेरे लिए महत्वपूर्ण हैं।
लेकिन तुम मेरे लिए ज्यादा महत्वपूर्ण हो।
अलावा,
मैंने तुम्हारे लिए अपनी शोहरत और दौलत त्याग दी।
मैंने तो अपने पूरे परिवार को भी खतरे में डाल दिया था।
अगर मैं तुम्हारे साथ नहीं जाऊँगा,
यह एक नुकसान होगा।
लेकिन...
यह वास्तव में इसके लायक है?
क्या आपको वाकई पछतावा नहीं है?
क्या आपको वाकई इसका पछतावा नहीं है?
मैं अपने परिवार में इकलौता व्यक्ति हूँ
मेरे पूर्वजों के अलावा।
और उनका कोई योगदान नहीं है
समाज के लिए।
आपका परिवार अलग है।
आपका परिवार वफादार है।
इसके अलावा, उन अनिश्चितताओं की तुलना में,
उन अनिश्चितताओं की तुलना में।
मेरा मूल सपना था
पानी के किनारे एक बड़ा घर होना।
जब आप दरवाजा खोलते हैं,
अनंत सागर।
देखो, अब यह बहुत बढ़िया है।
हम नाव पर रहते हैं।
जब आप बाहर जाते हैं,
यह समुद्र होगा।
क्या यह बेहतर नहीं है?
ज़ू ज़ीकी।
क्या नाव रवाना हो गई है?
इससे ऐसा महसूस होता है
थोड़ा...
मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है।
झेंग।
मुझे माफ़ करें।
यह वाइन...
इस वाइन में।
दो घंटे में,
जिनेर आएगी
मैं आऊंगा और तुम्हें अपने साथ ले जाऊंगा।
मैं तुम्हें एक पत्र लिखना चाहता था।
लेकिन मुझे डर लग रहा था
जब आप यह पत्र पढ़ेंगे,
जब आपको यह पत्र दिखाई दे।
तो पैसे के अलावा,
पैसे के अलावा।
बस ऐसा ढोंग करो
एक दूसरे को जानें।
मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता
ताकि तुम मेरे साथ घूम सको।
और इतना कठिन जीवन जीते हैं।
जितना अधिक आप कहेंगे
मेरे साथ दुनिया घूमने के लिए,
मुझे आपको ऐसा करने देने में उतनी ही अधिक अनिच्छा हो रही है।
शायद हमारा जू परिवार
उसका अकेला रहना तय है।
आप कभी भी अपने प्रियजन के साथ नहीं रह सकते।
झेंग।
चिंता मत करो।
मैं कहीं भी जाऊं,
मैं उस देश के लोगों की रक्षा करूंगा।
और अपने पूर्वजों की शिक्षाओं को पूरा करना।
देश और जनता के लिए
देश और जनता के लिए।
तुम्हारी नींद क्यों खुली है?
आपने मुझे चक्कर नहीं दिलाया।
जिन'एर ने मुझे सब कुछ बता दिया।
तुम्हें हजार बार चाकू मारा जा चुका है।
क्या तुम मुझे फिर से छोड़ने की कोशिश कर रहे हो?
क्या तुमने पिछली बार मरने का नाटक नहीं किया था?
नहीं।
यह आपके अपने भले के लिए है।
मुझे डर है कि आपको भी मेरे साथ कष्ट सहना पड़ेगा।
मेरे अपने भले के लिए।
मुझे लगता है कि तुमने मुझे पर्याप्त रूप से नहीं हराया।
तुमने मुझे नशीली दवा भी दी थी।
आपको कैसे मालूम
सही दवा की मात्रा कितनी होनी चाहिए?
अगर मैं बहुत ज्यादा दवाइयां ले लूं तो मैं अपना ख्याल नहीं रख पाऊंगा।
आप कब जायेंगे,
मैं नहीं करूँगा।
मैं अनुभवी हूं। मैं गलतियां नहीं करूंगा।
आप अब भी इससे इनकार कर रहे हैं, है ना?
नहीं।
झेंग!
नहीं!
यह...
यह बहुत ही क्रूर है।
यह चीख
ऐसा लगता है जैसे कोई भेड़िया आपका पीछा कर रहा हो।
जब लॉर्ड जू और झांग गुई काई
जलमार्ग की जांच करने के लिए।
वह कमरे में मिट्टी के बर्तन बजाने का अभ्यास कर रहा था।
उसने सैकड़ों बार अभ्यास किया।
उसने कहा कि उसे मजबूत और स्थिर रहना होगा।
अपना गुस्सा निकालने के लिए आपको किसी को पीटना पड़ता है।
रुको, कोई आवाज़ मत करो।
कुछ तो गड़बड़ है।
कुछ घटित हुआ।
तुम्हारे नितंब पर चोट लगी है।
नहीं।
सभी हत्यारे हथियार लिए हुए हैं।
वे इस तरफ आ रहे हैं।
भाई जू।
मेरे भाई ने अभी एक संदेश भेजा है।
हमें एक बड़ी टीम मिली।
अब भागने का कोई रास्ता नहीं है।
वे बहुत तेज़ हैं!
मैं अब रवाना होता हूँ।
बचने की संभावना हो सकती है।
इंतज़ार।
आवाज में हल्की सी टक्कर सुनाई दी।
वे अपने साथ धनुष और बाण लेकर आए थे।
अगर हम अभी भी रवाना हो जाएं,
तब तक बहुत देर हो चुकी होगी।
मैं अपने सभी भाइयों से पूछूंगा
इकट्ठा करने के लिए।
क्या आप तैर सकते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
अब दुश्मन आ रहा है।
पहले पानी में कूद जाओ।
इस तरह आप पकड़े नहीं जाएंगे।
गोताखोरी।
जिनेर.
मुझे डर है अगर मैं आज मर जाऊं तो,
मुझे दोबारा तुमसे 'आई लव यू' कहने का मौका नहीं मिलेगा।
मैं तुमसे बहुत बार प्यार करता हूँ।
हम साथ मरेंगे।
आइए साथ मिलकर रहें।
जिओ झेंग, कूदो!
वे होश में नहीं हैं।
आप उनके साथ रहते हुए होश में नहीं हैं।
क्या कहा आपने?
कम से कम वह पॉट तो घुमा सकता है।
आप क्या कर सकते हैं?
अगर तुम यहीं रहोगे तो बोझ ही बनोगे।
आपका क्या मतलब है?
मुझे लगता है कि हमें जल्दी मर जाना चाहिए।
भाई झांग और मैं आमतौर पर मार्शल आर्ट की दुनिया में रहते हैं।
हम तलवार की नोक पर जी रहे हैं।
हाँ।
हमने लड़ने का फैसला किया है।
आशा है आपका जीवन सुखमय हो।
अब जबकि सेना शहर की ओर बढ़ रही है,
मैं मरने के लिए तैयार हूँ।
मैं संकोच नहीं करूंगा
कोई बात नहीं क्या।
झेंग।
इस बार,
हम सचमुच अलग होने वाले हैं।
ज़ू ज़ीकी।
चलो भी।
एक, दो, तीन। एक, दो, तीन। एक, दो, तीन।